Ayo!
Dimana James?
Dia pulang.
Apakah Anda ingin melihat apa yang dia miliki di sana?
7 .23 .48 .83 hingga 3 .14 .84A.
11.17.55... Kamu
ingin aku melakukan rekap?
agak mengecewakan.
Dimana Jane?
Oke.
Cantik.
Beri saya nama semuanya, dan
kalian berdua bisa memanggil taksi.
Kata perpisahan.
Jika kalian menembak, bisa mengaktifkannya terlebih dahulu.
Itu ada dalam genggamanmu, Daniel.
Anda membuat, itu mengaktifkan.
Berhenti dalam genggamanmu.
Aku akan meletakkannya. Anda tidak tahu caranya
menggunakannya.
Dan itu hampir membunuhku. Sekarang tempatkan
perangkat di tanah.
Turun. Jangan
memberikan tekanan apa pun padanya.
Tarik napas beberapa kali.
Tarik napas beberapa kali. Ayo buka milikmu
tangan.
Itu saja.
Masukkan semuanya ke dalam ransel dan ambil
di dalam mobil. Tolong, James.
Bangun.
Anda tidak menjalankan beberapa malware dari Anda
telepon. Sembunyikan di balik layar di
kaku.
Dunia berada di ambang kehancuran. Apakah kamu
sebenarnya percaya bahwa membuang Inman
sesuatu yang lebih dari sekedar berbahaya
gangguan?
Bagaimana interogasinya?
Riwayat tidak memiliki kunci reset. Jika kamu
lakukan ini, tidak ada yang bisa membatalkannya.
Itulah rencananya.
Bagaimana mereka mengalahkanmu?
Mereka bilang kamu melakukan pengkhianatan?
Bukan pengkhianatan. Mereka bukan pemerintah
ketika mereka berbohong untuk mencari nafkah.
Apa yang terjadi, Daniel?
Mobilnya berkontraksi. Kita harus mendapatkannya
singkirkan itu. Bawa aku pulang.
Mereka akan menunggu di apartemenmu.
Berikan aku kantong plastik bening itu.
Hugo, aku jelas.
Daniel, aku sangat bangga padamu. Mereka
menculik James melawanku.
Dia bersamaku sekarang.
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak juga, Hugo.
Di mana saya bisa mendapatkan dropnya? Belum ada penurunan.
Itu aman. Dan kemudian... Tidak!
Kirim seorang pria ke tas sekarang.
Seseorang perlu menangani hal ini.
Itu kamu.
Anda menguasai bolanya.
Saya tidak ingin bolanya.
Tidak, rencananya adalah aku mengeluarkannya dari
fasilitas, dan saya melakukannya.
Saya memutuskan bahwa Andalah yang paling memenuhi syarat untuk itu
menjaga bahan tetap aman.
Apakah kamu sudah gila?
Tidak, aku bukan orang lapangan, Hugo. saya melakukan itu
pekerjaan teknologi. Hanya itu yang bisa saya lakukan.
Tetaplah bersamaku. Kami sedang dalam rencana.
Sekarang aku sedang menunggu orang lain
diaktifkan.
Saat mereka melompat, kami buka di sana.
Tinggalkan Jane di tempat yang aman dan ambil
bahan bakar untuk malam itu.
Oh tidak. Aku tidak akan meninggalkannya sendirian.
Dia akan pergi tanpamu.
Tapi ternyata tidak.
Aku ingin kamu menjatuhkan spidol
ketika Anda merasa aman.
Teman kami Santiago akan menemukanmu.
Sekarang.
Anda tidak dapat, dalam keadaan apa pun, melakukannya
itu.
Untuk saat ini, kami menunggu.
Tetap waspada. Temukan tempat berlindung.
Santiago akan menyatukan kita di
pagi hari.
Hancurkan ayahmu.
Saya tidak ingin memotong ke jaringan. Kami
hanya menggunakannya sekali.
Apa sebenarnya pekerjaan Anda?
Aku harus merasa aman untuk malam ini. Tidak
apartemen, tidak ada motel. Saya harus menjadi seperti itu
suatu tempat yang belum pernah aku kunjungi sebelumnya
hidup.
Aku tahu tempat yang dekat dari sini.
Pak,
dia tidak hanya akan mendengar kabarku, tapi memilih
mengangkat telepon.
Pak, jika Anda bisa mencium baunya,
kita akan memiliki seluruh militer dan
aparat intelijen di sini di an
jam.
Tangani dia.
Apa pun yang relevan dengan hal ini perlu dilakukan
menjadi... Belum.
Jadi, Schultz, kami akan mengurus masalah pribadi.
Semua tenang.
Tidak, Schultz, kamu bisa melakukannya.
Yang harus kita lakukan adalah mendapatkan semua izin
di atas G5.
Baiklah, jadi kita berurusan dengan a
nominasi.
Kathy berkoordinasi dan mengeksekusi.
Mengapa? Dengan tujuan apa?
Jika mereka ingin arsipnya dikeluarkan, Kellner
pasti sudah merilisnya, tapi dia
belum, yang berarti milik seseorang
mempertahankan ruang pengambilan keputusan, tetapi bagaimana caranya
tidak tahu, katanya cepat.
Daniel Kellner memiliki gelar doktor di bidangnya
keamanan siber teoretis dan terapan,
dia menghabiskan sebagian besar dari delapan
tahun menjaga data sisi tinggi, jadi
apakah itu memberitahu kita tentang dia?
Ide, ayolah. Dia membangun firewall,
dia tahu cara melanggarnya. Mereka
sudah dilanggar, kita harus melewatinya
itu. Kita harus memastikannya
mereka didistribusikan.
Saya bisa mengaksesnya.
Pak?
Isyarat wig yang tidak muncul untuknya
pagi ini.
Mejanya dibersihkan.
Apakah hanya itu yang kita lakukan?
Bagaimana kamu tahu itu hatiku?
Jane!
Lihat,
di sepatu ketsmu yang akhirnya menyerah.
Oh, aku tidak sanggup bercukur lagi. SAYA
tahu.
Dia menjadi sangat dekat.
Aku sangat merindukanmu, sayangku.
Ayolah. Yang pernah saya lakukan hanyalah mengemudi
kamu dan saudara perempuan lainnya gila. Dengan baik,
tidak banyak bertanya.
Apakah Teresa pernah melakukan seadanya?
Dia melakukannya.
Apakah dia berhenti menyelinap keluar di malam hari?
Tidak. Apakah aku melihatnya? Apakah dia telah mengubahnya
nilai?
Oh, dia akan luar biasa dengan anak-anak.
Lihat, kalau begitu menurutku begitu.
Saya tidak akan menanyakan pertanyaan apa pun kepada Anda.
Itu bukan urusanku.
Tapi Jane memang begitu.
Apa pun yang telah Anda lakukan, Anda harus menahannya
diri Anda bertanggung jawab.
Tapi jangan ikut campur dengan Jane.
Dia tidak tinggal bersama kami.
Anda seorang biarawati?
Kami sudah berhubungan seks.
Bagaimana menurutmu?
Saya pikir semua yang Anda ceritakan kepada saya
dirimu sendiri tidaklah benar.
Anda memiliki keberanian yang sangat besar.
Ya. Aku menyimpan semuanya untuk diriku sendiri karena aku
harus menemukan jalan dalam hidupku. Tapi kamu
benda? Ya.
Anda adalah seorang biarawati sungguhan?
Seorang novisiat.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Saya hanya melakukan sebagian dari cerita saya. Orang-orang
menilai kamu.
Hukum apa yang gagal?
Tiga tahun lalu.
Dan aku tidak akan menjawab pertanyaan apa pun lagi
sampai kamu melakukannya.
Apa yang kamu curi?
Saya mencuri data tempat mereka membayar saya
melindungi.
Mengapa Anda melakukan itu?
Karena masyarakat mempunyai hak untuk mengetahui hal tersebut
kebenaran.
Dan apa itu?
Kebenaran yang kamu curi.
Anda ingin menjadi seorang biarawati, tapi apa, Anda
kehilangan kepercayaanmu?
Aku kehilangan panggilanku.
Sudah berapa lama Anda bekerja dengan ini
orang?
Sejak aku keluar dari
penjara federal delapan tahun lalu.
Saya menghabiskan 19 bulan di Petersburg selama lima bulan
tahun.
Organ yang membuatku langsung terbang keluar
tempat parkir pada hari saya dibebaskan.
Anda tidak menyukai catatan Anda?
Karena catatanku.
Saya menyimpan rahasia untuk mencari nafkah. saya tidak melakukannya
bermaksud menyembunyikannya darimu.
Tiga bulan yang lalu, saya mengetahui setengah dari apa yang saya ketahui
tahu sekarang.
Malu.
Saya melakukan hal yang benar.
Data yang saya ambil, ternyata tidak
hak milik. Seharusnya tidak demikian.
Itu kebenarannya.
Kami tahu, dan kami tidak memilikinya lagi
daripada kita bisa memiliki udara atau kehidupan.
Apa yang saya curi, itu milik 8 miliar
orang.
Seluruh dunia luas.
Itu akan menghilangkan semua udara hangat itu
jalan naik melalui troposfer Anda.
akan memadatkannya secara massal seperti orang gila.
Dan jika formasi itu cukup tinggi,
itu akan sangat mendinginkan uap air. Kami
akan mendapatkan curah hujan favoritku
sepanjang masa. Mia, aku harus melakukannya. saya harus melakukannya.
Saya minta maaf. saya tidak bisa. Saya tidak bisa berhenti.
Ini hujan es.
Saya bersedia.
Saya bersedia. Kau tahu, aku masih mencintai semua orang
yang lain.
Itu akan sangat merendahkan karena saya
pikirkan satu-satunya hal yang benar-benar Anda dapatkan
salah adalah cuacanya.
Saya tidak tahu apakah ini... Itu
apa yang saya rasakan.
Apakah kamu menonton barang yang kukirimkan padamu?
Hal apa?
Audisi.
Oh sial.
Ya. Tidak, aku minta maaf. Saya minta maaf. aku hanya, aku
lupa. Hei, aku akan menontonnya sekarang. Oke,
tapi dengarkan. Gunther merekamnya untukku,
oke? Dan aktornya salah mengirimkannya
salin. Saya tidak bisa melihatnya, jadi saya menulisnya
diriku sendiri. Ingatlah saja.
Inilah Martha Fairchild di KCIC
Kota Kansas.
Laporan dari Pyongyang mengkhawatirkan
giliran mereka ketika para pembangkang KPA menangkap empat orang lagi
pangkalan militer di sebelah timur Nakdong
Sungai, termasuk dua dengan nuklir
kemampuan. Pada saat yang sama, bahasa Rusia
televisi pemerintah kembali menegaskan hal yang paling kejam
ancaman terhadap Seoul mengenai pengerahan massa
gaya pada paralel ke-38.
Di utara, Wakil Marsekal Park Myung
-soo sekarang mengklaim kendali penuh atas
penyakit.
Itu bagus.
Itu bagus. Itu sangat bagus. kamu
sangat bagus.
Benar-benar? Ya, itu sangat bagus. kamu
bagus.
Kamu selalu baik. aku serius.
Hanya saja, aku menyukai apa yang kamu lakukan sekarang.
Kamu tahu?
Kekuatan cuaca.
Anda punya KCX -y cuaca.
Dan itu seperti gay seksi.
Saya pikir kita harus pindah.
Lagi? Ya.
Oke. Dia baru saja menempelkan wallpaper di kamar tidurnya
cara yang acak.
Aku tidak tahu. Di mana Anda ingin dia pergi
menjadi? Aku tidak tahu. Sepertinya, mereka ada di dalam
pasar. Mereka berada di sebuah kota.
Mereka di Dallas. Saya yakin itu bukan a
pasar besar.
Aku tidak tahu. Saya merasa tidak enak. SAYA
tidak tahu. Menurutku, Dallas tidak seperti itu
Aku seharusnya begitu.
Kalau begitu, oke. Seperti, dimana kamu
seharusnya hari ini?
Saya tidak tahu kapan Anda sampai di sana.
Saya.
Aku tidak tahu.
Tidak bisakah kamu duduk diam sebentar
sedikit? Suatu malam.
Oke.
Saya baik-baik saja di sini.
Aku tahu.
Oke. Saya mengikuti arus.
Saya bisa memainkan barang-barang saya sendiri.
Saya tidak perlu menjadi DJ lagi. Jika menang,
itu tergantung.
Sabtu, di lapangan.
Jawaban untuk setiap masalah dan bukan hanya masalah tersebut
cadangan itu kalian semua...
Jangan tembak. Keluar dari sini.
Jangan tembak.
Keluar dari sini.
Itu humor, ya?
Mac, kamu baik-baik saja?
Hei, Mac, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana kamu belajar?
Hentikan! Hentikan!
Dimana itu?
Apakah itu bahasa Rusia atau Polandia atau
sesuatu seperti sebuah cerita?
Kami hanya membicarakannya.
Kapan Anda belajar bahasa Rusia?
Aku tidak tahu.
Ya Tuhan, aku harus pergi. Aku sedang siaran langsung di
7 .23. Saya tergerak.
Oh baiklah.
Oke, mari kita bicarakan nanti saja.
Baiklah, kita bisa membicarakannya sekarang.
Tuhan, aku mencintaimu.
Apakah Anda ingin pergi ke dompet Anda di sini?
Anda bisa berhenti di situ saja, oke? Oke.
Matikan mesin Anda. Tentu saja ya. kamu
tahu bagaimana keadaannya. Sepertinya, itu lagu yang menyenangkan.
Ini hari yang indah. Hanya dalam satu baris.
Anda melewatinya dengan cepat.
Pendaftaran lisensi.
Sangat.
Ini dia.
Keluarkan lisensi Anda dari dompet Anda.
Tentu saja ya.
Silakan keluar dari mobil,
tolong.
Um, jika itu benar-benar diperlukan, itu saja
hanya untuk pekerjaanku. Saya harus benar-benar aktif
titik, seperti, hingga menit, karena kita
terus dan terus. Saya mengerti.
Saya tahu siapa Anda, dan apakah Anda bisa
tunggu.
Silakan keluar dari mobil.
Pak, saya... Saya tidak mau bertanya
kamu lagi.
Atau Anda hanya mengalami hari yang buruk.
Apa? Dia tidak bermaksud demikian.
Siapa? adam. Hal-hal yang dia katakan padamu
pagi ini, dia tidak bermaksud begitu. Dia
tidak bermaksud demikian. Itu datang begitu saja
keluar. Itu sulit. Dia terjaga sepanjang malam bersama
sayang.
Bagaimana kamu tahu? Ambilkan dia yang merah
kue beludru.
Itu ide yang bagus. Dengan warna ungu
taburan pada mereka. Lalu malam ini kamu
Meja Neptunus untuk memesan lobster.
Anda melakukan hal lucu itu dengan
Itu selalu membuatmu tertawa. Itu bagus.
Itu bagus.
Anda tidak menyesal memiliki bayi itu.
Tidak ada yang seperti ayahmu. Berhenti bercerita
dirimu sendiri itu. Anda tahu kartunya?
Dengan malaikat menari di tubuhnya, itu benar
seperti, itu indah. Hanya saja, jangan menulis
permintaan maaf yang besar di depannya. Dia
tidak membutuhkannya. Dia perlu tidur siang. Dia
tidur siang. Dan Anda juga bisa melakukannya.
Apa menurutmu aku bisa pergi sekarang?
Terima kasih.
ketegangan mendekati titik puncaknya
strategis Amerika dan Rusia
pembom dilaporkan telah terbang ke mereka
gagal - poin aman siap untuk melanjutkan
perintah mogok jika diberikan.
Dalam pernyataan publik yang jarang terjadi, Pentagon
menegaskan bahwa Amerika Serikat telah melakukannya
meningkatkan kondisi kesiapan pertahanannya
ke DEFCON 2.
Kolonel Susan Ramirez mengeluarkan pernyataan tegas
pesan sebelumnya hari ini.
Kita berada pada saat yang paling berbahaya
bangsa telah dihadapi sejak Kuba tahun 1962
Rudal.
Di sini, di dalam negeri, telah terjadi lonjakan
warga yang mengungsi dari daerah dekat kunci
instalasi militer.
saya tahu,
saya mengerti.
Saya minta maaf. Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Aku akan melakukannya dalam pelarian.
Siapa itu?
Astaga,
kenapa dia lucu sekali?
Oh bagus. Ayo lewat sini.
Seseorang harus menghentikannya. kebutuhan Maria
Anda. Lakukan sekarang.
Lakukan sekarang.
Dapat dikenali. Dapat dikenali, katanya.
Dia mengatakan tindakannya tidak demikian
dibenarkan. Mereka hanya akrab.
Ada eskalasi yang mengikuti a
pola. Anda mengikuti polanya. Dia
mendukung agresi. Ini sangat
penting.
Maaf, kata-katanya agak mirip.
Tidak apa-apa. Menurutku, itu hanya ada di sini.
Terima kasih,
Mia. Dan selamat pagi, Kota Kansas.
Mari kita lihat hari ini.
Mari kita lihat hari ini. Kami berangkat
untuk melihat hari ini. Hari ini adalah...
Hari ini...
Oke, jelas ada beberapa masalah dengan
peta dan ramalan cuaca dan sekarang turun.
mari kita kerjakan itu karena kami mengenal Anda
membutuhkan berita cuaca Anda pagi ini
istirahat sejenak dan ketika kita kembali
Saya suka hari untuk tidur, Anda tahu itu?
Maaf. Maaf.
Kembali ke dalam.
Ini adalah tempat teraman yang Anda bisa.
Suatu saat nanti, aku akan berkata, Danny,
sudah saatnya kamu menceritakan semuanya padaku.
Dan kamu akan memberitahuku segalanya.
Apa yang kita tunggu?
Ayo pergi.
Turun! Empat kaki, jelas.
Jika Anda di sini mencari saya, bagaimana caranya
apakah aku harus membuatmu tetap hidup?
Satchi, aku selalu membawamu ke brankas
rumah. Jika Anda masih hidup, Anda dapat memeriksanya
kembali bersamaku.
Kolonel Dobbins, Anda telah mempelajarinya
kita tahu kapan kita mengetahuinya. aku berlebihan
kewajiban pelaporan kami.
Ayo beli aspirin. periksa di sini.
Ini adalah keamanan yang paling signifikan
tersisa dalam riwayat organisasi Anda.
Ini adalah bencana.
FBI memiliki IRR yang signifikan dibandingkan kami
dapat segera disebarkan.
Itu adalah sebuah kesalahan. Jangan buka
bukaan. Ada 12.000 agen FBI
bertanggung jawab.
Saya tidak tahu mengapa kami tidak memanfaatkannya.
Terakhir yang kita butuhkan adalah 12.000 under
- FBI yang mendapat informasi menghentak-hentak dan
menarik perhatian pada diri mereka sendiri. Tetap di dalam
jalur. Jika kita memerlukan pertarungan penuh,
Aku akan meneleponmu.
Hal ini melanda media sosial.
Siaran berita TV telah dibatalkan.
Saya minta maaf.
Itu ada di luar sana sekarang.
Masalah Anda.
Wanita cuaca lokal KPSC 4, Kansas
Kota, Missouri.
Margaret Fairchild, 38.
Lahir di Dorito, Kalifornia.
Belum pernah menikah, tidak punya anak.
Gelar sarjana di bidang penyiaran.
Kita punya dialek, bukan?
arsip?
Ya.
Dan itu penting.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Temukan dia sebelum kamu pergi, Joseph.
Siapa yang kita miliki di Kansas
Kota?
Saya sedang mengerjakannya.
Margaret, kita akan mulai.
Ujiannya akan sangat berisik, jadi
Aku akan memberimu bola ini di tanganmu
serahkan jika kamu membutuhkanku, buanglah
tesnya, peras kapan saja Anda membutuhkannya
berhenti. Oke, tutup matamu, oke?
Saya akan berbicara dengan Anda sepanjang waktu
kamu di dalam, oke?
Oke. Ini dia. Aduh, terjadi lagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Ada seekor rusa.
Itu tatapannya.
Ini seperti... Mereka takut.
Sebenarnya tidak.
Mereka berani.
Tapi mereka lari saat Anda meraih a
kamera.
Sudah waktunya, Danny.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu tidak akan percaya padaku jika aku memberitahumu.
Tapi aku akan menunjukkannya padamu.
MRI Anda normal.
Tidak ada stroke atau massa.
Jadi itu bukan neoplastik, dan memang tidak ada
infark.
Anda tidak menemukan apa pun.
Kebanyakan orang akan menemukannya dengan luka bakar.
Apa yang terjadi denganku? Itu tidak berhasil
nalar.
Nah, apakah Anda pernah mengalami banyak hal
stres akhir-akhir ini?
Tidak. Tidak. Maksudku, hari ini, tapi bukan hari ini.
Ayahmu menderita parkinson?
Apakah kamu bilang begitu? TIDAK,
tidak, tidak. Belum tentu.
Tapi pada usia berapa Tom ditetapkan?
Dia berusia 46, 47 tahun.
Saya masih remaja ketika dia meninggal.
Apakah mereka mengawasi kita? Siapa itu?
Teman-teman?
Mereka dari FBI.
Mereka tidak memiliki pertanyaan untuk Anda setelahnya
kita sudah selesai di sini. Bagaimana kamu tahu
mereka FBI?
Mereka menunjukkan identitasnya.
Saya tidak mengingatnya. Saya berumur 10 tahun.
Apakah Anda mengalami mimpi buruk yang berhubungan dengan
acara? Tidak.
Sepanjang waktu.
Mereka menghantui salah satu rumah sewaan di
hutan.
Dan juga, dia bernyanyi dalam tidurnya. Tidak, saya
jangan lakukan itu. Saya tidak melakukan itu. Apakah saya melakukannya
itu? Anda melakukannya.
Dia melakukannya.
Permisi sebentar.
Apa itu?
Bagaimana Anda bisa mengatakan satu hal yang tidak pernah saya katakan
memberitahu siapa pun kecuali kamu? Kamu tidak terlalu berarti
dari itu. Karena aku tidak mengingatnya,
dan kemudian kamu memberitahu orang asing.
Mereka bernyanyi dalam tidurku saat kami bergabung
Korea, dan aku bertanya, siapa? kamu bukan a
orang asing. Anda adalah dokter. Anda menarik Anda
menurunkan celananya di depan mereka. Anda memberitahu
barang-barang itu. Begitulah cara kerjanya. Apa
apa yang dilakukan FBI di sini?
Daniel Calder.
Tahukah kamu siapa itu?
Itu Dr.
Coleman. Apakah itu Daniel Calder? saya tidak
tahu, tapi lihat, di situlah dia berada
Saya merasa perlu bantuan untuk mencapainya
kamar mandi.
Apakah kamu?
Bisakah kamu melakukannya saja, Jackson? Saya
Tuhan.
Hai, dia perlu ke kamar mandi. SAYA
perlu menggunakan kamar mandi.
Ya.
Oke.
Uh, bisakah kita pelan-pelan saja
menit?
Saya akan berbicara dengan kalian. Apa yang kamu
sedang mengerjakan?
Saya sedang berpakaian. saya mengerti
berpakaian. aku pergi.
Aku harus pergi. Aku harus pergi.
Ya Tuhan, aku minta maaf.
Apa maksudmu? Anda menyerah?
Ada apa denganmu? saya sangat
pacar yang tidak kooperatif.
Oh,
kamu pasti bercanda.
Apa? Dimana dia?
Anda tahu itu. Dimana dia?
melaporkan perkembangan
selingan.
Dari apa?
Ke Pangkalan Angkatan Udara di Florida di
1973.
Siapa pria yang membawa benda itu?
Bintang TV besar di tahun 50an menjadikannya lebih
daripada mengesankan.
Tidak.
Apakah mereka manusia?
Bagian selanjutnya sulit untuk ditonton.
Jadi ini dia, tunjukkan padaku, bawa aku ke dalam a
sedikit.
Oke.
Masih ada lagi.
79 tahun lebih.
Saya memiliki hubungan dengan dia, dan dia
tahu apa yang dia lakukan dengan benda itu.
Fokus. Menyerahkan diriku pada Kilmer untuk a
sepersekian detik.
Baju besi seperti itu. Matikan lampu.
Terjebak dengan udara keluar dari paru-paruku.
Dan itu tidak mungkin Richard.
Anda tidak bisa mati bersamanya.
Dia menangkapku. Aku tidak tahu.
Penembaknya sudah mati.
Akan ada banyak hal yang tidak kita lakukan
tahu.
Mungkin. Aku tidak akan kembali ke sana lagi
mencari tahu.
Ada program pengambilan
kerajinan eksotik,
interogasi biologi non-manusia,
rekayasa balik dan
eksploitasi teknologi, semuanya berjalan
oleh WARDEX, Departemen Pertahanan dan
industri pertahanan.
Ia memiliki tingkat militer dan tertinggi
klasifikasi sektor swasta di
sejarah Amerika.
Mereka membawa kita ke awal tahun 70an
tanpa dana pemerintah, terlalu banyak pajak
dolar untuk dicoba dan disembunyikan, dan di luar dunia
artefak, dan terlalu menguntungkan untuk ditinggalkan
di tangan pejabat yang ditunjuk,
terutama setelah kampanye berikutnya.
Presiden kembali menjadi warga sipil setelahnya
delapan tahun, jadi tidak ada lagi a
untuk membacanya tentang semua ini.
Saya adalah bagian dari semua itu sampai saya melihatnya
apa yang baru saja kamu lihat.
Hanya itu yang berhenti.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pengungkapan penuh, kepada seluruh dunia, semuanya
sekaligus.
Sudahkah Anda mempertimbangkan apa dampaknya
akan ada dalam segala hal?
Yah, itu bukan hak saya untuk memutuskan apakah itu benar
baik atau buruknya orang mengetahuinya.
Lalu bagaimana terserah Anda untuk memutuskan hal itu
hak untuk mengetahui melebihi hak untuk mengetahui
konsekuensi dari ketidaktahuan?
Maksudmu kita biarkan saja
pusaran? Mereka sudah memutuskan hal ini
kepada mereka. Kebenaran inti tentang
alam semesta salah. Anda tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana dengan... Orang yang melihatnya sebagai
dewa, mereka akan berhenti percaya pada Tuhan.
Anda meninggalkan gereja.
Bukan karena saya berhenti percaya, karena
Saya tidak bisa lagi bertahan dengan pasti
bahwa Tuhan itu ilahi.
Saya sangat yakin bahwa dia memang demikian
penting.
Dialah cara kita mendefinisikan diri kita sendiri. Dia adalah apa
menyatukan seluruh peradaban.
Kita dibesarkan untuk percaya pada a
makhluk tertinggi, dan sekarang Anda ingin menunjukkannya
makhluk tertinggi yang sebenarnya?
Orang tidak bisa menangani keduanya.
Tentu saja bisa.
Tidak, mereka tidak bisa.
Lihatlah sejarah kita. Itu tidak ada
perubahan mendadak.
Dan sekarang?
Dengan dunia yang akan meledak
wajah kita?
dan dalam kekacauan.
Tuhan, tolong kami.
Hugo mengharapkanmu memeriksanya.
Tidak ada sinyal.
Coba sisi lain bukit.
Halo? Aku sudah menunggu sangat lama
saatnya bertemu denganmu, Nona Fairchild.
Siapa ini?
Seorang teman.
Dan jika pendapatku benar tentangmu, Margaret,
kamu tahu seberapa baik aku melakukannya.
Tidak, saya tidak melakukannya. aku tidak mengenalmu lagi,
dan aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Sangat sedikit orang yang bisa mengatur hal ini juga
seperti kamu. Saya tidak mengelolanya. saya tidak.
saya takut. saya takut.
Karena kamu hanyalah penumpang di pesawatmu
jalan ke suatu tempat.
Biarkan kami membantu Anda masuk ke sana. Bantu aku
Bagaimana?
FBI.
Kami ingin menawarkan perlindungan kami kepada Anda.
Kami menahan diri untuk menghubunginya sampai setelahnya
kami melihat laporan cuaca Anda.
Anda menahan diri? Apa maksudmu? Apa
maksudnya?
Apakah Anda mendapatkan pengacara?
Siapakah 873 -266?
Karena Anda tahu nomor itu, Anda harus melakukannya
sudah tahu itu miliknya di sana.
Katakan padanya?
Baiklah.
Dengarkan baik-baik.
Anda tidak bisa pulang.
Jika Anda mempunyai arah lain dalam pikiran,
bahkan kecenderungan yang samar-samar, ikutilah.
Jika kami dapat menemukan Anda melalui telepon, orang lain juga bisa
menemukanmu di dunia.
Mereka sudah menemukanku.
Menggantung.
Langsung. Hancurkan ponsel Anda.
Bagaimana kamu akan menemukanku? Saya punya semuanya
yakinlah Anda akan menemukan kami. Lakukan sekarang.
Oke, saya ingin menunjukkan bahwa saya memang demikian
menjadi sangat keren di sini dan aku
dengan itu. Sekarang telepon seharga $600.
Ini masih telepon seharga $600 karena Anda
mengacaukannya. Kemudian tahan ke depan sampai
dari krisis. Ayo.
Ya Tuhan, kamu mengacaukannya lagi. Oke.
Mengapa? Karena di situlah Daniel Kellner
adalah. Astaga. Siapa hari ini? Beberapa
pria di kamar mandimu? Saya hanya bercanda.
Kamu membuatku sakit kepala. saya tidak
tahu apa yang aku lakukan di sini. Saya tidak tahu
siapa dia. Aku hanya tahu dia sudah selesai bermain
lebih. Hanya itu yang aku tahu, oke?
Astaga. Apa artinya itu?
Agak gelap. Apa?
Lihatlah video yang baru saja saya kirimkan kepada Anda.
Oke, tunggu.
Ya, jadi?
Dialah wanita yang aku tunggu.
Dia?
Mengapa? Apakah kamu tidak mendengarnya?
Ya, aku mendengarnya.
Dan Anda masih bertanya kenapa?
Jangan takut dengan apa yang tidak kamu ketahui.
Hanya itu yang dia katakan.
Itu yang dia katakan.
Anda tidak mendengarnya?
Kami semua mendengarnya.
Kita bisa memahaminya. Ini bukan bahasa Inggris.
Tentu saja.
Jangan dengarkan sekarang.
Aku akan mengirimmu ke Kansas City dimana
dia dari.
Kami akan memberikan mobil untuk Anda. Tunggu sebentar.
Anda tidak mendengarnya. Itu sempurna
jelas.
Apakah Anda pernah memainkan ini kepada orang lain?
Tetaplah bersamaku.
Antrian kamar motel akan berada di karpet
arah.
Santiago akan menjemputku di
pagi hari.
Sampai jumpa, Ben.
Saya akan tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Hugo, kamu membuatku takut.
Kalian berdua, Daniel.
Selalu hanya ada kalian berdua.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Silakan.
Silakan duduk.
Dimana kamu saat ini, Trin?
Di mana lokasi Anda?
Aku tidak tahu. Tolong santai.
Siapa kamu? Oh, itu pertanyaannya.
Apakah kamu masih bersama Daniel Kelvin?
Dimana kamu tadi malam?
Saya ingat St. Clair dari hari Minggu saya
sekolah.
Dia terlalu sakit untuk menghadiri misa tengah malam.
Dia malah mendapat gambaran tentang hal itu.
Dia berada di dua tempat sekaligus, seperti saya.
Ketika Anda pergi, ke arah mana Anda mengemudi?
Aku tidak tahu.
Apakah matahari sudah terbit?
Apakah kalian terlambat bertemu?
saya?
Itu di sebelah kanan.
aku tidak menyukaimu.
Tidak diperlukan.
Matahari di sebelah kanan.
Matahari di sebelah kanan, Ed. Jika Anda berada di utara,
mungkin pada tanggal 5.
Bisa di tanggal 27, 18, dan 8.
Antar negara bagian, tidak mungkin. Fokus pada
jalan depan atau jalan raya toilet.
Apakah Anda melewati rambu jalan?
Ya.
120 mil.
Tanda jalan, Silver Spring, 120 mil.
Aku punya setengah lusin kota di luar sana
Hollow Perak, Oakshade, Ironhear,
Stonemont. Coba untuk lebih jelasnya, Jane.
Apa lagi yang kamu lewati?
Sebuah sungai.
Melewati sungai.
Apakah Anda melihat tanda kota setelahnya
itu?
Ya. Apa isinya?
Sykesville. Sykesville.
Sykesville.
Lapangan menyempit.
Track dapat menyatu.
Trailer 27, pimpin. Kamu berumur empat tahun
bermil-mil jauhnya.
Pertahankan kecepatan hukum maksimum.
Seberapa cepat Anda melihat tanda itu setelah Anda melihatnya?
berbelok?
Beberapa menit.
Apakah Anda berbelok ke kanan atau ke kiri?
Benar. Benar.
Apakah Anda ingat nama jalannya?
Tidak. Apakah Anda ingat sesuatu tentang
jalan?
Jalan Ash Hollow. Tiga sampai empat mil
di luar Sykesville. Yaitu.
Rumah pertanian di akhir.
Menemukannya.
Jalan Ash Hollow.
Targetnya adalah rumah pertanian.
Kamu melakukannya dengan sangat baik, Dan.
Itu adalah negaramu.
Mungkin saya akan memberikan waktu satu detik lagi.
Jika kita tidak dapat menemukan Daniel atau kita merindukannya
sekali lagi, Anda mungkin perlu menghentikannya
Apapun yang Anda bisa.
92 pada 60 dan menahan. O2 masih turun
meskipun begitu. Ayo mulai berkemas.
Hai, Eddie. Terus berlanjut.
Lolos!
Yakobus.
Apa yang coba dilakukan Tyler adalah salah.
Itu berbahaya.
Itu akan membuat keseimbangan menjadi kacau
dunia yang tidak stabil.
Jane, bisakah kamu menghentikannya jika perlu?
Tidak.
Ayah, jika ayah bersedia, biarkan saja
cangkir lewati aku.
Namun bukan seperti yang saya inginkan, tetapi seperti yang Anda inginkan.
Dan apa yang Kristus katakan selanjutnya?
Atas kehendakku, kehendakmu akan terlaksana.
Jika saatnya tiba, aku akan bersamamu.
Dan cahayamu, Jerry, karena cinta
Daniel, karena cintanya pada umat manusia.
Apa? Jason, ayo, ayo, ayo.
Oke,
tunggu, tunggu.
Apa, kamu membuangnya ke luar jendela
lagi?
Hei, Hugo, kenapa aku satu-satunya...
Daniel Kellner. Ya Tuhan, Daniel
Mereka tahu di mana Anda berada. Mereka tahu, mereka tahu
kamu mengerti?
Siapa itu?
Jangan kembali ke rumah.
Pindai, pindai, dan terjun ke Jane. Apakah itu
berarti apa pun bagimu?
Mereka menemukanmu. Saya tidak tahu siapa kamu
adalah, dan aku tidak tahu siapa mereka, tapi
mereka akan membunuhmu. Mereka pergi
untuk membunuhmu. Berikan ponselku. Berikan padaku
telepon saya.
Astaga.
Aku sudah selesai dengan omong kosongmu yang gila itu.
Oh,
sial!
Apa itu?
Apakah Anda akan memilih dia?
Itu menakutkan.
Apakah itu tombol? Apakah itu tombol?
Mereka terjatuh. Mereka terjatuh.
Kamu tahu apa yang salah denganmu?
Jika menurut Anda ada yang salah
bersamaku, dengarkan aku.
Saya tidak akan waras.
Apa? Jika kamu menginginkanku, aku tidak akan menjadi gila.
Hal yang terjadi tidak akan datang
dari saya. Sepertinya aku hanya seorang
penumpang.
Itu bukan hal yang buruk. Ini benar-benar seperti itu
hal yang baik.
Ini seperti musikmu.
Anda tahu kapan Anda berada di arus?
Saya mengikuti arus.
Saat aku bilang padamu, aku akan memberitahumu saat aku mendapatkannya
dimana aku seharusnya berada dan...
Sedikit ini.
Di sini.
Di situlah saya seharusnya berada.
Oh.
Kita harus pergi ke utara.
Karena di sanalah David O' Callaghan
adalah.
Maaf. Tidak. Dia di timur.
Dia di timur sekarang. Bagaimana kamu tahu dia
timur? Hanya saja aku mempunyai hal yang tidak jelas ini
kecenderungan. Tapi dia sekarang berada di timur. Itu
musim panas.
Dimana musim panas?
Keluarlah dan pergilah.
Saya butuh pesanan.
Hai.
Halo? Hai.
Bantu aku.
Dr Coleman?
Ya, terima kasih, terima kasih sudah menerima
mati. Saya tidak tahu, dia baru saja pergi dan
keadaannya semakin buruk, jauh lebih buruk.
Ya, tolong, terima kasih.
Ya, tunggu sebentar.
Tahukah kamu alamat di sekitar sini?
37 Jalan Mutiara, Decatur.
Kami akan berada di sini. Terima kasih.
Dia berjalan dengan rapi.
Saya tidak bisa melihat.
Lebih baik fokus untuk membawa Anda ke sana
besok.
Fiuh.
Tidak,
tidak, mereka harus memalingkan muka terlebih dahulu.
Apakah ini kenangan atau mimpi?
Anda memutuskan untuk menyimpan semua ini
dirimu sendiri?
Karena aku peduli padamu.
Karena kamu punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Ada bagian dari diriku, sejak aku masih kecil
Nak, itu yang harusnya aku ketahui
ketika aku tidak melakukannya.
Jika mereka menangkapku, aku sangat takut.
Anda tidak perlu menjadi seperti itu.
Kamu memiliki aku dan orang lain.
Dan ketika waktunya tepat, semuanya
akan menjadi jelas.
Daniel. Daniel.
Tempatnya sepertinya di pagi hari
tanpa gagal.
Tidak akan ada hari lain seperti ini
besok.
Ke mana Anda ingin saya pergi?
KCFC?
Dimana KCFCnya?
Danny, aku akan memintamu melakukan beberapa
lelucon.
Saya ingin Anda melihat ini terlebih dahulu.
Bisakah kamu mengerti apa yang dia katakan?
Saya mendengarnya.
Itu berbeda. Anda tidak dapat memahaminya.
Aku baru pertama kali mendengarnya,
dan saya bisa.
Itu bahasa Inggris.
Bahasa inggris? Maksudku, itu matematika.
Mengubah bahasa Inggris di kepalaku. Menerjemahkan
kata.
Bisakah saya melihat ini?
Saya mendengarnya.
Ayah akan memintamu melakukan sesuatu.
Kamu tidak bisa menyakitiku lagi.
Ranselnya!
Jika seseorang mendapatkannya... Saya ikut, kan?
Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh aku. Jangan sentuh aku.
menyesatkan Daniel.
Kita bisa bicara lain kali tentang caranya
menyakitkan semua ini bagiku.
Tapi di sinilah kita.
Arsipnya aman.
Dan sekarang kamu akan memberitahuku namanya
dari setiap konfederasi yang membeli telur
dan betapa lucunya operasi itu
perencanaan.
Tapi pertama-tama, kita akan melawan omong kosong ini.
Menurut Anda, bagaimana cara Anda mengemudi?
seperti ini? Anda adalah Agen Tom Farley.
Kode ID 10 digit adalah 389 -339 -8887.
Apa manfaatnya?
Agen Grady?
Ya, Bu. Saya Kentucky Philly. saya punya
niat dua pon bagi saya.
Ikuti saya.
Oh, maafkan aku, Charles.
Hei, hei.
Aku sudah menunggu terlalu lama untuk memberitahumu. Dan
sekarang sudah terlambat.
Tapi aku mencintaimu seperti anakku sendiri.
Berhenti. Berhenti. Berhenti.
Kami bilang kami akan pergi ke danau pada hari Jumat
dan bernyanyi untuk anak anjingku yang hebat di sana dan
Howard dan Bobby dan Teresa dan
semuanya.
Bagaimana Anda mengenal orang-orang ini? Saya tidak.
Anda baru saja berbicara dengan mereka.
Saya tidak mengerti apa yang terjadi. Dapatkan
masuk!
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Kemana kamu akan membawa kami?
Kota Kansas.
Kenapa disana?
Tapi kamu tidak harus pergi. Ya,
ya.
Anda menikmatinya. Ya, maksudku, itu
terasa enak. Rasanya enak. Tapi tahukah Anda.
Kamu tahu. Maksudku, kamu sedang mengemudi
seperti orang gila beberapa hari terakhir.
Bagaimana kamu tahu itu? Saya hanya tahu
hal. Sesuatu terjadi padaku a
beberapa hari yang lalu, dan sekarang aku tahu banyak hal.
Hal yang sebenarnya tidak ingin aku ketahui. saya
kurasa aku tidak ingin tahu. saya tidak
benar-benar tahu sama sekali. Jadi aku seperti itu
berguling-guling dengannya, Anda tahu, seperti, oh,
kamu di penjara?
Anda tahu apa yang saya maksud? Ini gila. Itu
gila.
Saya melihat seseorang, dan saya mampir begitu saja
pada mereka.
Ini seperti selama beberapa detik, saya adalah mereka.
Hal-hal ini, mereka hidup.
Sepertinya itu semua terjadi padaku juga.
Anda tahu, seperti saat ini, jiwa Anda
membunuhmu. Ya, kamu hanya ingin
Saya tahu Anda tidak bisa berhenti memikirkannya
Jane, dan Jane harusnya kembali ke
biara, St.
Jane? Saya sudah kemarin, mengemudi dengan
Jackson.
Dan aku melintas ke arahmu tanpa melihat
kamu.
Itu sangat kuat. Itu langsung jatuh
kamu. Malam itu, dia sedang mencari
padamu, dan itu adalah pertama kalinya
hal gila pernah terjadi padaku.
Berapa lama Anda bisa melakukan ini?
Sejak kemarin. Sejak burung itu.
Burung apa? Burung itu.
Terbang melalui jendelaku. Itu tadi
cantik. Saya melihatnya, dan kemudian
itu kardinal?
Astaga, kau membuatku takut
keluar.
Saya seorang ratu.
Saya masih kuliah. Anda gagal,
pada dasarnya, kan?
Ya, saya cukup pintar. Memang benar, tapi
itu adalah pesta. Itu adalah pesta di
narkoba, akademi. Ayolah.
Maaf, aku minta maaf. Saya berusia 20 tahun. Saya ikut serta
perguruan tinggi.
Saat itu gelap. Aku sedang di tempat tidur, dan aku bermimpi
bahwa ada sesuatu yang mengawasiku.
Saya bangun, dan saya adalah burung ini. Itu adalah sebuah
kardinal. Di jendela, dan itu terlihat
pada saya.
Setelah itu, semuanya berubah. saya
melihat sesuatu, konteks, pola,
dan aku bisa melihat semuanya. Sinar
keyakinan.
Ini hanya menyelesaikan jika P lalu Q. Tepat sekali.
Memecahkan persamaan tanpa berpikir.
Dan Anda membaca data biner 8 -bit seperti itu
adalah bahasa Inggris. Ya. Tidak ada apa-apa.
Bagaimana kamu mengetahui semua ini? Saya tidak. Anda
Mengerjakan.
Ya Tuhan, kamu membencinya. Itu adalah sebuah kutukan.
Ya. Saya tidak bisa berhubungan dengan siapa pun.
Aku meninggalkan semua teman yang pernah kumiliki. SAYA
tidak tahan berada di dekat orang-orang.
Daripada berbicara omong kosong.
Saya mengerti setiap kata. Apa yang kamu
sedang mengerjakan?
Astaga.
Oh,
Ya Tuhan.
Astaga. Astaga.
Seperti rambutku, tanganku, dan tanganku
Parkinson.
Itu hal yang sama. Bukan itu.
Itu hal yang sama. Saya tidak bisa mengendalikannya.
Saya tidak bisa mengendalikannya. Saya tidak bisa mengendalikannya.
Astaga.
Aku lari darinya. Saya tidak ingin menjadi seperti itu
di sekelilingnya lagi.
Astaga.
Astaga. Astaga.
Astaga. Berhenti.
Berhenti. Berhenti. Berhenti.
saya di sini.
Kalender memanggil dari gas
stasiun di luar Gunung Leonard. saya akan bertemu
Santiago dan krunya. Kita bisa bertemu di a
beberapa jam.
Haruskah kita pergi?
Bisakah semua orang meninggalkan area stasiun
tolong sebentar?
Sekarang, tolong, sekarang!
Ya.
Calno adalah seorang yang berpengalaman, bukan?
Itu sebabnya aku tidak bisa menyelam padanya.
Ya.
Dia adalah.
Dan di Vivo 17, apa yang Anda sepakati?
Tidak ada cara untuk memahaminya.
Jika ini semua rencana mereka, Anda akan pergi
untuk memastikan itu demi kepentingan mereka, bukan
milik kita. Itu cara yang sangat sepi untuk dilihat
di dunia.
Sekarang, jangan merendahkanku. saya
mendengarkanmu, Nuh.
Sesuatu yang telah saya pelajari cukup banyak
tentang.
Dari temanmu?
Ya. Mereka menganggap empati sebagai sebuah
keuntungan evolusioner, sebagai yang paling utama
keuntungan evolusioner. Faktanya, itu
inti dari keberadaan makhluk hidup.
Penolakan kami terhadap pemahaman ini adalah
membawa kita menuju kepunahan.
Dan apakah hatimu yang berdarah menjadi alasannya?
membantu melarikan diri?
Lima tahun lalu, itu kamu, bukan?
Ya.
Terlepas dari kegilaan tindakan itu,
bagaimana kamu bisa berbohong padaku selama lima tahun?
Setiap kali Anda berjalan melewati pintu,
semua yang kamu katakan padaku, itu saja
pengalihan.
Kapan tepatnya kamu kehilangan milikmu
orang tua?
Sekitar waktu kamu kehilangan milikmu.
Anda kehilangan dia dan segera Anda
kehilangan aku.
Karena kamu menutup diri. Jangan berasumsi
kenali aku.
Saya melihat bahwa Anda mereduksi semua orang menjadi membutuhkan
untuk mengetahuinya, termasuk aku.
Karena Anda sangat jelas. Kamu semua
perlu tahu apakah mereka, dan memang benar
dapat diketahui, bukan oleh kita.
Mereka akan menjadi seperti itu.
Dan sebelum usia 17 bukanlah manusia, tapi lebih dekat
kepada Tuhan dan tidak kepada siapa pun selain Anda atau saya, Anda
tidak perlu takut pada mereka.
Saya takut pada kita.
Alasan utama keberadaan Ward Edge adalah
karena pengetahuan kita pasti itu
umat manusia tidak bisa mengharapkan apa yang kita ketahui.
Kebenaran itu akan menjungkirbalikkan semua yang sudah ada
ketertiban di seluruh dunia. Itu
Keldus mencuri adalah virus yang bisa melawannya
dunia tidak mempunyai kekebalan sama sekali.
Saya telah menghabiskan 35 tahun melindungi... Anda
kekayaan dan kekuasaanmu sendiri, hanya itu yang kamu punya
telah melindungi.
Sekarang apa?
Ada kebutuhan penting dalam diri kita semua
untuk percaya.
dan kebutuhan yang sama untuk dipercaya.
Anda telah melanggar setiap standar
bukti.
Anda telah membuat kekanak-kanakan siapa saja
ingin memahami apa yang mereka
Anda secara brutal menahan pertanyaan mereka,
teriak mereka, diejek dan dipermalukan
dan menimpa mereka karena kejahatan
hanya bersikap lalim.
Kita percaya pada orang-orang beriman lalu mengingkari
dunia bahwa kita harus mempercayainya
untuk. Tapi orang-orang terus bergemuruh.
Menghadapi hal yang tidak diketahui, memberi tahu orang lain
dari pengalaman mereka. Mereka kelaparan
untuk kebenaran.
Ini, kampanye teror sembilan tahun apa pun
kebingungan, kebohongan, dan menutup-nutupi harus dilakukan
akhir.
Kami siap menunjukkan demonstrasinya kepada Anda.
Keluar. Keluar.
Maaf pak. Kita akan keluar sekarang.
Yah, ada baiknya dia tidak terjatuh
untuk bekerja kemarin.
Dan dia menghadapinya bersamanya sekarang.
Kerja bagus, layanan saraf.
Bagus. Nathan Tumbling, pemimpin Hugo
ajudan.
Kembali ke penyedia seluler mereka.
Tunggu sebentar.
Mereka mematikan telepon mereka tadi malam.
Di sini.
Saya akan memproyeksikan pengaturan ulang agar tumpang tindih. saya bisa
memberi Anda model AI dalam waktu seperempat
radius mil.
Yakobus? Dimana kamu, James?
Apakah Tuhan mengasihi kita?
Maksudku, apakah Dia tidak mengasihi kita. Saya tahu Dia
tidak. Apakah Dia hanya mencintai kita?
Karena Kejadian mengatakan bahwa kita adalah milik-Nya
ciptaan tertinggi, tapi menurut Anda begitu
mungkinkah itu di Bumi?
Apa? Asal.
Dikatakan bahwa kita adalah ciptaan Tuhan yang tertinggi
Bumi.
Apakah menurut Anda mungkin ada orang lain?
Ya.
Menurutku begitu.
Kenapa dia membuat alam semesta yang begitu luas
namun menyimpannya hanya untuk kita?
Jika Anda tahu kami tidak sendirian, jika
seseorang memberitahumu,
membuktikannya padamu, apakah itu akan menakutkan
kamu?
semua runtuh untukmu dan orang lain
orang yang beriman di dunia lalu apa
Jane sayang, menurutku kamu tidak pernah seperti itu
meragukan keyakinanmu
kata mereka
Anda membayar karena Anda meminjamnya
telepon
Ingat saat masih kecil?
Bisa
kamu
menceritakan apa pun tentangku sejak aku dulu
kecil?
Aku kenal dia, aku kenal dia!
Hanya harus memeriksanya secepat mungkin untuk memastikannya
tidak ada orang di sana bersamamu.
Jika Anda berpikir tentang truk pemadam kebakaran, semuanya
menyingkir dari jalanmu.
Saya senang Anda membutuhkannya, tidak diragukan lagi.
Margaret?
Bagaimana dengan Margaret?
Tahukah kamu siapa saya?
Tentu saja begitu, Hugo.
Natan. Chloe.
Marie.
Yordania.
Patricia.
Besar.
Hai, Terry.
Saya pikir kami melakukannya dengan benar.
Mark, kenapa kamu tidak melihatku?
Kamulah orangnya. Kamulah orang yang tahu
semuanya.
Dan aku belum siap untuk mengetahui segalanya.
Termasuk, seperti, kenapa ayah dan ibuku
seluruh rumah sialan itu hanya duduk
di sana. Apa yang sedang terjadi? Kenapa kamu?
melakukan ini?
Di sanalah saya dibesarkan. Di situlah saya
tumbuh dewasa. Ini adalah hidupku.
Ini adalah hidupku. Dan ini penting. Apa
saya ingin. Siapa saya. Bukan siapa aku seperti kamu,
atau dia, tapi sebagai aku.
Untuk membangun semua ini.
Untuk membuat sebuah bagian.
Untuk mengembalikan Anda ke pengalaman Anda di
cara yang paling akrab mungkin.
Pengalaman apa?
Yang Anda bagikan dengan Margaret.
Saya tidak akan kembali ke sana.
Berapa banyak yang Anda ingat tentang hal itu
malam? Saya tidak ingat.
Dan aku tidak ingin mengingatnya. Dan saya
tidak ingin kamu membuatku mengingatnya.
Tunggu,
tunggu, tunggu.
Segala sesuatu yang terjadi padamu di
23 Februari 1996 diblokir. saya
tidak ingin tahu. Saya tidak ingin bicara
tentang hal itu. Saya tidak ingat.
Tolong jangan memaksaku. Saya tidak mau
mendengarnya lagi. Sudah kubilang tidak.
dengan apa yang diminta oleh situasi Anda
kamu melampaui hari ini.
Tangani jika Anda membutuhkannya.
hidupmu hanya diaktifkan
kemarin.
Dan milikmu 15 tahun yang lalu.
Mereka memberi Anda kefasihan dalam bahasa tersebut
yang merupakan kitab alam semesta
tertulis.
Matematika mengajarkannya kepada Anda, menanamkannya
sehingga Anda bisa memahaminya.
Dan mereka mengilhami Anda sehingga Anda bisa
memahami kami.
Jika kalian berdua
selalu hanya kalian berdua.
sebelumnya, itu akan menjadi instrumen Anda
akan.
Tapi Anda harus menyerahkan diri Anda padanya.
Jadi cari tahu apa yang terjadi padaku.
Tidurlah di tempat tidurmu.
Sesuatu akan terjadi di sana sebentar lagi.
Ya.
Jadi apa yang kamu lakukan?
Aku menyanyikan laguku.
Saat aku berjalan melewati kaca,
rasanya seperti beban air hangat.
Itu sangat, sangat hangat.
Wah.
Malam untuk akhirnya mengenalmu.
Oke, berikan aku benda itu.
Pencitraan normal menunjukkan 43 tanda panas
di dalam sini.
Semua area yang berhubungan dengan K
-Struktur zona lebih dari 5 kaki
Ini tidak benar.
Ini tidak akan bertahan lama. Kita punya
untuk datang sekarang.
Dia tidak bisa melihat kita. Ayo pergi.
Diam. Diamlah. Diamlah. Turun
lorong.
Semua orang,
berhenti.
Ayo pergi.
Hanya ada satu daging di langit.
Dan dia membutuhkanmu di sana besok, meskipun begitu
dia tidak bisa mengatakannya.
Saya harus pergi ke dok pemuatan.
Daniel. Itu kamu bukan? Bisakah Anda membantu kami? Dari
kursus. Saya tidak tahu apa yang terjadi,
tapi ayolah.
Hei, dengarkan.
Dermaga pemuatan adalah tanda kedua menuju
yang benar.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Mark ada di dok pemuatan.
Bantu dia.
Ruang kendali?
Apa yang saya lakukan?
Ayolah, ruang kendalinya ada di sana.
Ikuti saya.
Ceritakan padaku tentang dia.
Maria dan aku pindah, kami akan ambil
adikku sekarang.
Bagus.
Terima kasih.
Apakah kamu ingin bercinta?
Ya.
Laporan khusus.
Laporan apa? Siapa orang ini? Dia pergi
untuk mengunggahnya.
Lakukan persis apa yang dia katakan.
Saya menaruhnya langsung di server Anda.
Apakah ini salinanmu? Ya.
Kami sedang dalam pemutaran.
Oh, bagus sekali. Bersiaplah. Mereka
menjadi hidup.
PD, apa saluran pemutarannya?
Itu adalah WSYNC.
Kami akan memuat semua ini.
Katakan padaku kamu salah. Anda harus melakukannya
akui saja. Hei, tidak ada rekaman hari ini. Maksudku tidak
bingkai. Langsung ke feed dan pergi
itu terbuka. Direktur, tidak ada cangkir.
Mari kita mainkan hal ini.
Ini akan melampaui pasar Anda
cepat. Bagaimana cara mengambil sebagian darinya
server sehingga Jaringan memiliki akses? kamu
benar-benar berpikir Jaringan akan mengalami gangguan
Perang III untuk apa pun yang Anda dapatkan?
Anda yakin mereka akan melakukannya.
Hei, Shay?
Ya? Bisakah Anda membantu kami?
Apa? Orang bilang Margaret akan pergi
untuk masuk untuk laporan khusus.
Oh.
Keluar dari kursi, Shay.
Ya.
Apakah kamu mengganti rambutmu? Eh, semacam itu.
Hai. Hai. Apa kabarmu?
Dua tim, temukan sumber listrik di
generator darurat dan mematikannya.
Ya, tuan.
Tim Alpha, jika Anda bersama saya dalam hal itu
sub stasiun, blokir persahabatan pusat itu.
Bagus sekali! Mari kita lakukan. tim yang bagus!
Generator darurat menyala dalam waktu lima menit
detik.
Daniel, mereka di luar. Kita harus pergi
sekarang. Kita harus pergi sekarang.
Ayo keluarkan dia dari sini.
Tunggu! Tahan!
Berhenti! Berhenti!
Terima kasih.
Seseorang harus memberitahu New York agar mereka melakukannya
bisa melihat itu.
Angkat teleponnya.
Hubungi mereka. Itu tidak mungkin bersifat lokal.
Pastikan mereka mengetahuinya.
Kontrol New York.
Ini adalah direktur KCXC untuk Kansas
Kota. Kami membutuhkan Anda untuk melihat kami
memakan Skypath Railway.
Beri saya umpan Kansas City pada pratinjau.
Diam! Diam! Diam!
Coba lihat! Diam! Lihatlah
apa yang ada di pratinjau.
Siapa ini? Mengapa kita melihat ini
nona? Lap ke tiga.
Selamat malam.
Saya Margaret Fairchild dengan spesial
laporan.
Sejak tahun 1973, sebuah organisasi non-pemerintah
organisasi yang dikenal sebagai WORDX miliki
menekan contoh yang diketahui
kunjungan luar angkasa ke kita
Selanjutnya, bekerja sama dengan
Departemen Pertahanan, WORDX punya
direkayasa balik, dan diproduksi
teknologi berdasarkan puing-puing yang ditemukan,
dalam beberapa kasus, mereka terlibat di dalamnya
interogasi dan penganiayaan terhadap
-penghuni manusia.
Kemarin, saya bertemu dengan sekelompok
orang-orang pemberani yang sampai saat ini
berusaha menyembunyikan kebenaran.
Tapi kebenaran ada di tangan Anda.
Ini untukmu.
Ini untuk kita semua yang melihat dan mengetahui.
Ini adalah Hari Pengungkapan.
Apakah kami memverifikasi ini? Apakah itu palsu? Apakah itu
AI?
Diskriminator mengatakan tidak.
Terima kasih.
Aku akan membangun Kansas City di tembok.
Tunggu, tunggu, tunggu. Kita harus mendapatkannya
di sini. Kita perlu mencapai kemajuan.
Saya tidak bisa melakukan itu. Aku tidak akan pergi ke jam sembilan
langkah.
Seseorang akan menariknya. Masuk ke dalam dia
telinga.
Sekarang, ayo, ayo.
Kita harus lewat sini. Kita punya
untuk lewat sini. Kita harus mendapatkannya
lewat sini.
Maaf, kami baru saja menghadiri sebuah
luar biasa... Aku mendapat gangguan
kamu. Ada apa hari ini? Hal yang dia
kata di Kansas City.
Biarkan keluar.
Salin itu.
Kami menghentikan liputan kami untuk
beralih ke afiliasi kami di
Kota Kansas.
KCFE baru saja didapat dan sekarang
merilis rekaman arsip, rahasia
dan video itu sampai saat ini
mengaku berada di bawah pemerintahan
pembatasan. Kami sedang berusaha melakukannya
autentikasi sekarang, tapi apa yang saya tahu
adalah... Hei, apakah kamu melihat ini?
Oh, gadisku, aku melihatnya. Saya Echo Star 12.
Hei, kamu berhasil. Ambillah. Apa yang kamu
sedang mengerjakan?
Mengirimkannya ke film.
Hei, ini Kit, NBC New York.
Apakah kita memberi mereka bug, kawan?
Tidak. Hei, aku mengerti.
CNN, ini Kit, NBC New York.
Ini adalah interupsi.
ABC, ini Kit, NBC New York.
Ya, itu adalah AS. Angkatan laut. Ini kamu
.S. Angkatan Laut, tapi itu kamera utama.
Mereka berasal dari militer yang aman
instalasi.
Kami melihat ini untuk pertama kalinya
bersamamu. Di sana Anda dapat melihat apa
tampak seperti rekaman militer.
Ya ampun, ini dari Roswell, New
Meksiko, bekas kecelakaan Roswell yang sudah lama terjadi.
akan terjadi pada tahun 1947.
Saya diberitahu kemungkinan 8 Juli 1947.
Ayo, ketinggalan satu, ambil satu. Dikatakan 7 Juli,
1947.
Kami tidak, ya, saya tidak yakin apa ini
adalah.
Aku tidak tahu.
Saya minta maaf. Saya tidak tahu harus berkata apa
tentang ini.
Oke, aku minta maaf karena kamu harus melakukannya
tonton ini bersamaku sekarang.
pengungkapan resmi pemerintah atau jika itu
telah dibocorkan kepada kami secara tidak resmi
atau sesuatu yang lain sama sekali.
Ya ampun, hei, apakah orang-orang melihat ini?
Anda melihat ini? Oke, kita lihat
ini juga.
Materi yang mungkin ada atau belum
dibersihkan untuk dirilis ke publik.
34. Baiklah, 34, ambil.
Di sana Anda dapat melihatnya tertulis, keberatan.
Tahun 1965 rupanya merupakan sebuah pukulan silang lainnya
dengan militer.
Ada seorang warga sipil yang tampaknya berada di dalam
biaya.
Ya Tuhan, ini luar biasa.
Oke, biar saya perjelas. Ini tidak siaran langsung
rekaman. Ini telah diklasifikasikan sebelumnya
rekaman, hanya dideklasifikasi di dalam
jam terakhir.
Krisis internasional malam ini adalah
sudah mendekati hal yang tak terbayangkan,
ini sekarang tidak terbayangkan bagi kita
menjadi.
Menyaksikan rilis publik
materi yang sudah lama diselimuti kerahasiaan
menimbulkan pertanyaan mendalam tentang apa itu
terjadi di langit kita, apa itu
sifat siapa kita dan apa tempat kita
adalah. Saya minta maaf.
38. Gulung 38.
Kami berjanji untuk tetap bersama Anda untuk melaporkan
hanya apa yang dapat kami verifikasi, tetapi kami tidak
lagi berbicara tentang belum dikonfirmasi
laporan.
Dunia baru saja berubah secara drastis.
Jika Anda menonton ini, jika Anda menontonnya
melihat ini, kamu tidak sendirian.
Ya.
Terima kasih.